Personnages, actions, lieux, professions,
Les événements de cette série sont fictifs et
créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter
ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
En quoi une personne comme vous
est-elle différente d'une personne comme moi ?
Vous devez porter une arme
en permanence comme moi ?
Il nous est interdit d'aimer.
Car c'est une faiblesse
que nos ennemis pourraient exploiter pour nous détruire.
Je reste dormir.
Vous ne pouvez pas dormir ici.
Monsieur Peach semble être le seul
Qui peut vous donner des ordres
ou aller à l'encontre des vôtres, Monsieur Thee ?
« L’unique et l’incomparable » ?
Ne me dites pas que vous enregistrez votre numéro
sous ce nom sur tous les téléphones.
Rien qu'à vous.
Parce que je veux être la seule et unique pour toi.
Le restaurant est prêt, patron.
Nous avons terminé le travail, Mok.
Désolé, Monsieur Thee.
M. Peach a envoyé un message
disant qu'il avait terminé pour aujourd'hui.
Nous pouvons aller le chercher chez lui
dans une demi-heure.
Il a dit que tu n'avais pas lu son message.
Il m'en a donc envoyé un pour m'en informer également.
Il est tellement anxieux qu'il
contacte frénétiquement les gens qui m'entourent.
Il doit être tellement bouleversé par mon silence.
N'est-ce pas toi
qui as prévu le dîner ce soir ?
Laisse encore un peu plus de magie opérer le sentiment de mon absence .
Nous avons encore le temps, n'est-ce pas ?
Faisons de la compétition, Mok.
Bien.
Depuis que nous sommes enfants,
tu n'as jamais réussi à me battre.
Tu as oublié que
c'était notre accord secret ?
Clair!
Se lever!
Déduction de points pour le bleu !
Bleu - Rouge !
Attention!
Arc!
Rouge gagne !
Mok,
Tu devras prendre soin de toi
à l'avenir.
Si vos compétences restent
inférieures à celles de votre patron, cela ne suffira pas.
Je vais m'entraîner davantage.
Très bien.
Ça fait mal ?
Je t'ai heurté accidentellement.
Non, monsieur.
Si papa découvrait notre plan,
À votre avis, que va-t-il se passer ?
C'est notre accord secret.
Personne ne doit le savoir.
Tu fais toujours semblant de perdre contre moi.
N'as-tu pas peur de perdre ta place
de bras droit ?
Vous savez que le Maître attendra
de vous voir gagner.
Si je te battais, il faudrait faire un
ou même quelques rounds de plus.
Cette méthode est préférable.
Si je perds rapidement,
on pourra manger de la glace plus tôt.
Je ne veux pas que tu sois mon bras droit.
Je veux que tu sois mon ami.
Ne puis-je pas être les deux à la fois ?
Bravo !
Voilà qui est digne du fils de la famille Lee.
Monsieur Thee vous attend-il au restaurant ?
Il m'a demandé de présenter ses excuses
pour mon absence au dîner ce soir.
Un imprévu urgent est survenu.
J'ai compris.
Il m'a envoyé m'occuper de toi à ta place.
Il a effectivement réservé une place.
Mais si vous préférez un autre endroit,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
Il m'a dit de faire ce que je voulais.
S'il vous plaît, prenez-moi en stop.
Waouh, c'est vraiment excellent.
C'est tout ce que vous avez commandé ?
D'autres suivront.
-J'ai faim.
-Salut, Nuch.
-Bonsoir.
-Salut.
Salut, Peach.
Prenez place.
Je pensais que tu serais en retard
à cause de tes autres engagements.
Pourquoi es-tu arrivé(e) si tôt ?
Bien…
Mon ami a eu un imprévu,
Alors je me suis dit que j'allais prendre un petit quelque chose à manger ici.
Oh, bien sûr.
Hmm…
Êtes-vous sûr que cette personne est un ami ?
Est-ce « l’unique et l’incomparable » ?
(L'unique et l'incomparable.)
Continuez à manger.
Ce n'est rien.
(Continue.)
Je vais probablement commander d'autres plats.
C'est moi qui offre la soirée.
Hein?
Il nous offre le repas.
Oh, Peach.
Soyez timide souvent.
Je veux de la nourriture gratuite.
Excusez-moi, Supachok.
Je me souviens de votre nom.
Puis-je avoir deux autres portions de ce plat de saucisses ?
Puis-je avoir le menu ?
Comment vont vos affaires ?
Tout va bien ?
Oui, papa.
Tout va bien.
Comment se porte la collection printemps, Kian ?
Vous ne m'avez envoyé aucun échantillon à essayer.
Un seul parfum est prêt : Peach of My Eye.
Quant aux pêches et à la crème,
Je demande à l'équipe d'ajuster la formule.
Pourquoi n'y a-t-il que des parfums de pêche ?
Je croyais que tu n'aimais pas les fruits ?
Je les ai essayés
et j'ai fini par les apprécier.
Et toi, maman ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
que tu venais en Thaïlande ?
C'est une surprise.
Tu m'as tellement manqué, tu sais ?
Oui.
Tu es si froid, Prince des Glaces !
As-tu encore un cœur ?
Bien sûr.
Qui n'aurait pas de cœur ?
Suis-je toujours la seule
à avoir ton cœur ?
Je veux que Peachayarat devienne
notre nouvel accord secret.
Pourquoi ne peux-tu pas répondre à ta mère ?
Êtes-vous amoureux ?
Dois-je demander à d'autres personnes ?
Au fait, où est Mok ?
Papa,
Je n'ai jamais oublié ce que tu m'as appris.
à propos de nos sentiments et de qui nous sommes.
L'amour et l'amitié n'ont pas de valeur.
Ce qui compte vraiment, c'est l'amour véritable et les vrais amis
.
Compte tenu de votre position,
Il vous est plus difficile de trouver
ces deux choses que pour les autres.
Te voilà, Kian.
J'ai envie de danser. Veux-tu danser avec moi ?
Bien sûr,
mais je ne suis pas très bonne danseuse.
J'en jugerai.
Oh.
Je suis désolé, maman.
Ça va. Ça ne fait pas mal.
Je crois maintenant que ton cœur
n'est toujours pas pris.
Désolé?
Si vous aviez un partenaire de danse régulier,
Vous n'auriez pas manqué
une étape aussi simple.
Ai-je raison ?
Bien que le véritable amour soit vraiment difficile à trouver,
Cela ne signifie pas qu'il est introuvable.
Parfois, il faut simplement
suivre le rythme.
Même si quelque chose vous oblige à vous arrêter,
Si tu n'as pas peur,
tu pourras enfin danser.
Maman.
De quoi as-tu encore peur ?
Fermez les yeux.
Fais-le.
Allez.
Imaginez maintenant ceci.
Vous dansez avec quelqu'un.
Quelqu'un qui, où que vous alliez,
est toujours prêt à vous suivre.
La personne que vous souhaitez le plus avoir ici.
Vous voyez ? C'est tellement plus facile maintenant.
Et vous n'avez plus à avoir peur.
En fait, je vous ai tous invités à dîner
parce que je voulais vous dire quelque chose.
Laissez-moi attendre dehors.
Vous n'êtes pas obligé.
Ça te concerne aussi, Peach.
Asseyez-vous.
Hein ? Ne me dites pas…
Tu démissionnes.
Êtes-vous fou?
Je n'abandonne pas.
Comment ferais-je autrement pour gagner ma vie ?
Oh d'accord.
Alors, que voulez-vous nous dire ?
Nous avons reçu des retours exceptionnels
sur ce parfum en édition limitée.
Les supérieurs nous ont donc ordonné
de commencer à préparer la nouvelle collection.
pour maintenir la dynamique.
Bon sang.
Cela signifie que je ne me repose pas.
J'ai arrêté.
Peach, s'il te plaît, soutiens-moi.
Peach, s'il te plaît, soutiens-moi aussi.
Calme-toi.
C'est pourquoi nous recrutons
un nouveau membre pour notre équipe.
Quoi?
Un nouveau membre dans l'équipe ?
Oui, nous allons avoir un nouveau responsable
qui prendra la relève sur le projet Winter.
Oh!
C'est super.
Note!
Oui?
Je plaisante.
Alors, allons-nous travailler
avec vous sur la collection automne ?
ou le nouveau chef ?
C'est déchirant.
Attendez, Note.
Tu souris en secret ?
Acclamations!
Pêche.
Le nouveau responsable pourrait être bon.
Ne t'inquiète pas.
Mais je me sens à l'aise de travailler avec Nuch.
Tu sais que je n'aime pas m'adapter.
C'est uniquement pour
la collection hivernale, n'est-ce pas ?
Même si vous travaillerez avec
le nouveau responsable, vous aurez toujours accès à Note.
Et moi.
Avez-vous signé le contrat
pour la collection hivernale ?
Pourquoi Nuch ne me l'a-t-il pas dit, à moi et à Note ?
Ai-je laissé échapper ça ?
Pêche!
Je n'ai pas encore signé.
mais je rencontre Nuch la semaine prochaine
pour finaliser le contrat.
Je t'aime tellement, Peach.
Mmm.
Va prendre une douche et dors.
D'accord.
Prévenez-moi quand vous serez rentré(e).
Voici votre clé de voiture.
Au revoir.
Comment se porte notre accord secret ?
(L'accord secret n'est plus un secret.)
Aimes-tu
autant que les gens me suivent ?
(Pêche.)
Vous me comprenez mal.
Je n'ai envoyé personne vous suivre.
Que veux-tu dire?
Je suis inquiet. Tu ne comprends pas ?
Je me sens déjà très mal d'avoir raté
notre rendez-vous, ça me rend folle.
Si je n'ai pas de nouvelles de Mok confirmant
que tu es bien rentré(e),
Je passerais la nuit à délirer en dormant.
(Vous êtes déjà en train de vous emballer.)
Veuillez en informer votre supérieur.
Je ne vais pas me prendre la tête
pour une chose aussi insignifiante.
Il peut l'oublier.
Les parents de M. Thee sont venus
de Hong Kong à l'improviste.
Il avait peur que tu sois en colère,
Il m'a donc envoyé prendre soin de toi
et me faire pardonner.
Vous m'avez dit que ses parents vivent à l'étranger
et qu'il les voit rarement.
Il devrait être avec sa famille.
Juste au moment où il commençait à se sentir heureux,
C'est comme s'il était ramené de force
à la réalité.
Que veux-tu dire?
Beau gosse, tu peux tous les acheter ?
Tu as bien ramené Peach chez elle, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'il boude parce
qu'il n'a pas pu me voir aujourd'hui ?
Non.
Pas du tout?
Peut-être est-il si doué pour dissimuler
ses expressions faciales.
que vous ne pouvez pas dire.
Monsieur Peach m'a demandé de vous remettre ceci.
Il a dit qu'il t'envoyait du bonheur.
(Est-ce vraiment ce que ressent
un jeune homme lorsqu'il tombe amoureux ?)
Est-ce vrai ?
Peach ne t'en a pas donné
un, n'est-ce pas ?
C'est un bouquet de feuilles de pandan.
M. Peach en a acheté deux.
Il en a gardé une pour lui.
L'autre est dans votre main.
Il est très tard.
Tu devrais aller te reposer.
(Tomber amoureux…)
(de façon inattendue ?)
Monsieur Mok, vous avez dit que
juste au moment où M. Thee semblait
commencer à se sentir heureux,
Il est ramené de force à la réalité.
Que voulez-vous dire par là ?
Je maintiens ce que j'ai dit.
Aran fait-il le bonheur de M. Thee ?
Concernant Aran,
je suis désolé, je dois être honnête.
Monsieur Thee ne voulait qu'une
aventure d'un soir avec lui.
Aran est unique en son genre.
Si ce que vous dites est vrai,
Alors je suis désolé.
Je vais devoir cesser de m'impliquer avec
M. Thee et Aran.
Je crains de ne pouvoir vous aider.
Je sais que vous aimez votre patron.
J'aime aussi mon frère.
As-tu assez d'amour
à partager avec mon patron ?
Monsieur Mok, que dites-vous ?
Monsieur Thee m'a un jour demandé d'être son ami.
et ça a toujours été comme ça
jusqu'à ce qu'il prenne son poste.
Avant, nous mangions côte à côte,
mais maintenant je dois me tenir derrière lui.
veiller à sa sécurité.
Nos obligations nous ont éloignés
de l'amitié sans même que nous nous en rendions compte.
Qu'essayez-vous de me dire ?
Monsieur Thee n'a personne
qu'il puisse véritablement appeler un ami.
Mais maintenant, tu sembles
être celle qui s'en rapproche le plus pour lui.
J'aimerais que vous puissiez être l'ami de M. Thee
pour qu'il puisse ressentir un peu de bonheur.
Ce serait formidable.
Quand j'ai acheté ceux-ci,
Le garçon m'a souhaité beaucoup de bonheur.
Pourriez-vous partager ce bonheur
avec M. Thee de ma part ?
Comment puis-je devenir ami
avec un chef mafieux ?
De quoi vais-je parler ?
Je n'ai généralement pas d'amis non plus.
Droite?
Hé!
Ils!
LES FEUILLES DE PANDAN SENTENT BON OU PAS ?
Les feuilles de pandan sentent bon, non ?
LES FEUILLES DE PANDAN SENTENT BON ?
As-tu assez d'amour
à partager avec mon patron ?
Je suppose que je vais devoir partager
avec vous quelques-uns de mes très rares amis.
À qui parlez-vous ?
Oh.
Monsieur Thee.
Que faites-vous ici?
Je t'attends, bien sûr.
Hein?
Je t'attends depuis ce matin.
parce que je voulais dire…
Bonne odeur.
Qu'est-ce qui sent bon ?
J'ai dit : « Ça sent bon. »
Qui sentez-vous ?
Vous m'avez demandé
si les feuilles du palmier à sucre sentent bon.
Ce sont des feuilles de pandan, pas des feuilles de palmier à sucre.
Je t'ai envoyé un SMS, mais tu n'as pas répondu.
Je voulais donc venir vous dire que
Ils sentent bon.
Vous êtes venu me voir uniquement pour ça ?
Vous voulez que j'en dise plus ?
Et pourquoi avez-vous sursauté tout à l'heure ?
Rien, euh…
Oublie ça.
Je n'aime pas te voir porter une casquette.
Je ne vois pas clairement votre visage.
Je suis sortie de la maison en vitesse ce matin
et j'ai emporté ça par accident.
Au fait, je voulais vous donner ceci.
Qu'est-ce que c'est?
Un ami.
J'ai remarqué que
Tu n'as pas beaucoup d'amis,
Alors je voulais t'en donner un.
Es-tu ami avec cette tête ridicule ?
On pourrait dire ça.
Quand je ne sais pas à qui me confier
quand je suis en colère ou stressée,
Je me défoule sur cette tête idiote.
Mais je n'ai pas de casquette.
Celui-ci n'aurait pas de maison.
Il n'est pas nécessaire que ce soit sur un bouchon.
Désormais, Silly peut vous accompagner partout.
Hier, tu m'as apporté du bonheur.
Aujourd'hui, tu m'as donné un ami.
As-tu réfléchi à
ce que tu me donneras demain ?
Je dois y aller. On se reparle une autre fois.
Bonjour?
Oui, j'arrive.
Peach t'a donné à moi, hein, idiot ?
Il a déjà presque 15 minutes de retard.
Il devrait arriver bientôt.
Le voilà.
Bonjour.
Voici Wiwid. Il prend la relève pour
la collection hivernale.
Allez, l'équipe !
Réveillez-vous!
Notre modèle est là. Allez !
Descendez lentement jusqu'au repère.
Vous voyez cette tache blanche près de la piscine ?
Lentement.
Hé, guide-la avec précaution.
Très bien, préparons-nous !
Oui, restez au niveau de cette marque blanche.
Caméra et éclairage prêts ?
Notre modèle est-il prêt ?
Prêt?
Très bien, quand vous serez prêt(e),
enlevez votre robe.
Hé!
Si tu ne l'enlèves pas,
comment allons-nous filmer, jolie fille ?
Enlevez-le.
Hé!
Ce qui s'est passé?
Vous pouvez me le dire.
Hé, hé, hé !
Ça ne te regarde pas,
espèce de photographe minable !
Ça va.
Je vais vous aider.
On ne m'a pas dit que je devais porter ça.
Ils ont simplement dit qu'il s'agissait d'une séance photo de mode.
Quel âge as-tu?
16.
Hé ! Pourquoi diable te mêles-tu
des affaires des autres, hein ?
Faites simplement ce pour quoi je vous ai engagé !
Arrête de t'en mêler, putain !
Non seulement nous devrions cesser de travailler,
mais nous devrions aussi parler à la police.
Bonjour à tous.
Je m'appelle Wiwid,
mais vous pouvez m'appeler Wid.
Je suis heureux d'être votre nouveau chef d'équipe,
et je me réjouis de
travailler avec vous tous.
Je n'aurais jamais cru que nous aurions
à nouveau l'occasion de travailler ensemble, Monsieur Peach.
Très bien, parlons de
ma façon de travailler.
Ce sera peut-être un peu
différent de celui de Mme Nuch.
N'hésitez donc pas à prendre votre temps pour vous adapter.
Comment s'appellent tous les participants ?
Je m'appelle Note.
Salut.
-Notez, n'est-ce pas ?
-C'est exact.
Je suis Plub.
Prune.
Je suis May.
Peut.
Vous êtes trois employés à temps plein chez ARSENI ?
Oui.
D'accord.
Comme c'est notre première rencontre, ça ne pose pas de problème.
Mais à l'avenir,
si je demande une réunion d'équipe,
Veuillez bien comprendre que je parle
uniquement de l'équipe interne.
Cela signifie pas de travailleurs indépendants ni de travailleurs à temps partiel.
Je prends très au sérieux la distinction entre
les personnes internes et externes.
D'accord ? J'espère que nous sommes sur la même longueur d'onde.
D'ailleurs,
Je souhaiterais suspendre
le contrat de la collection hivernale de M. Peach.
Si tu ne m'avais pas arrêté,
je lui aurais jeté de l'eau au visage.
Veuillez vous calmer.
Wiwid, c'est avec lui que tu as eu un problème,
n'est-ce pas ?
Quel minable !
Il se prend pour un grand puissant.
Soyez gentil.
Cela ne suffit même pas pour
quelqu'un comme ça.
Je pourrais être bien plus méchant avec lui.
Lookplub.
Je suis sûr qu'il cherche un moyen
de vous faire virer du projet.
Sinon, pourquoi aurait-il suspendu votre
contrat d'hiver ?
En fait, ça ne me dérangerait pas
qu'il résilie mon contrat.
Cela signifie simplement que je peux partir en vacances plus tôt.
Pêche!
Ne le laissez pas gagner !
Même si nous n'avons
aucun lien pour le combattre,
Je ne le laisserai pas gagner aussi facilement.
Plub, il ne s'agit pas de gagner ou de perdre.
Ce crétin est un vrai fou furieux.
Il n'arrête pas de me mordre.
Laissez-le tranquille.
Allez, Peach !
Plub, c'est votre chef.
Il me déteste,
Qu'il ne s'en prenne qu'à moi.
Si nous faisons quoi que ce soit,
c'est toi qui auras des ennuis.
Mais tu es mon frère.
Ne puis-je pas te protéger ?
Ne pleure pas.
Vos yeux vont gonfler et vous n'aurez pas
bonne mine en allant travailler.
Ça va, vraiment.
Laisse tomber.
Si quelque chose vous épuise vraiment,
Je me défoule juste sur Silly.
Comment sais-tu
que j'ai envie de me défouler ?
Je t'ai vu te lever et t'asseoir
pendant plus de 48 minutes.
C'est plus long que ce
que feraient des gens dans un état d'esprit normal.
Tenez, prenez-le.
Je suis sûr que vous n'avez
rien mangé depuis ce matin.
Comment as-tu pu m'observer
en secret pendant si longtemps ?
Pourquoi ne t'ai-je pas remarqué ?
Allez.
Alors, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je t'ai déjà amené Silly.
Merci.
Mais Silly ne pourra probablement pas m'aider avec ça.
Alors essaie de me le dire.
Je peux vous aider pour tout.
Je veux dire absolument tout au monde.
Je sais que vous pouvez m'aider,
mais ce n'est pas encore un problème.
Je peux encore le gérer.
Pouvez-vous alors me promettre qu'à partir de maintenant,
quoi qu'il arrive,
Je serai la première personne à laquelle vous penserez ?
Hé, cette ligne est pour les couples, pas pour les amis.
Pourquoi discriminer ?
Mmm.
D'accord.
Je ne vais pas discuter avec toi.
Disons simplement que je vous comprends.
Vous comprenez ? Que comprenez-vous ?
Je comprends que c'est votre façon habituelle de parler.
Que ce soit à un ami, un partenaire
ou un inconnu,
Tu dis toujours des choses ringardes.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu parles comme si tu étais…
jaloux.
N'ayez pas peur.
Disons simplement que je comprends.
Tout le monde veut s'emparer de mon cœur.
Essayons encore une fois.
On ne dit pas qu'un ami possède votre cœur.
Tu donnes ton cœur à un ami.
Mais je ne te considère pas comme—
Étudiant étranger typique.
Son thaï n'est pas très bon,
Et en plus de cela,
il adore regarder les feuilletons télévisés en prime time.
Je deviens fou.
Monsieur Pêche est déjà parti.
Je sais.
Voici le contrat de M. Aran
pour le parfum spécial de la collection automne.
L'autre, c'est le contrat de M. Peach.
Pourquoi ces deux choses sont-elles prêtes en même temps ?
Il semblerait qu'ils aient prévu
de signer ensemble aujourd'hui.
Il me semble avoir vu M. Aran
partir avec M. Peach.
Où est l'amant de ce mannequin ?
Pourquoi le laisse-t-il
s'accrocher à Peach comme ça ?
Amant?
Vous voulez dire M. Tawan ?
Ces deux-là ont mis fin à leur relation
il y a quelque temps.
Voilà pourquoi
Il embête Peach ces derniers temps.
Mais M. Peach a toujours été
très proche de M. Aran.
Quand je lui ai parlé l'autre jour,
Il a dit qu'il aimait beaucoup M. Aran et qu'il s'inquiétait beaucoup pour lui.
Allez chercher ce chien
et récupérez son os immédiatement.
Tenir l'os éloigné de Peach.
FONDATION POUR ENFANTS BAAN KLAMAI
Pierre, feuille, ciseaux !
Attention ! Ne tombez pas !
-Pierre, papier, ciseaux !
-Attention !
-Attention à ne pas glisser, les enfants !
-Pierre, papier, ciseaux !
Pêche!
Tu m'as tellement manqué !
Moi aussi!
L'un de vous deux a-t-il été têtu
avec Maman ?
Regarde Peach !
-Héhé
.
Tu es heureux, n'est-ce pas ?
Quelqu'un est intéressé par l'adoption de Marn.
Mork le savait-il déjà ?
Qu'a-t-il dit ?
Nous attendons que son article
soit finalisé.
mais je lui dirai probablement bientôt.
Normalement, je ne laisse personne
me manipuler comme ça.
Si tu ne veux pas que je le touche,
repousse ma main.
Je ne le ferai pas.
Pourquoi pas?
Je t'aime.
Salut, Peach.
(Comment va votre voiture ? A-t-elle été réparée ?)
Le mécanicien a dit que ce serait prêt
après-demain.
(Je viendrai vous chercher à votre appartement
demain matin.)
Il est si tôt.
Aucun café n'est ouvert.
J'ai faim.
Tiens, mange ça pour l'instant.
Ouah.
Tu as fait tout le trajet
pour venir me chercher chez moi.
et il m'a même apporté un goûter.
Tu prends vraiment bien soin de moi.
Si nous ne trouvons personne
dans les 30 prochaines années,
Devrions-nous nous marier ?
Je serais tellement vieux à ce moment-là.
Trouvez quelqu'un d'autre.
Mmm.
Allons-y.
Ces grandes gueules !
Ce sont des propos incohérents et absurdes !
Ils veulent se marier ?
Quelle chose effrontée à dire !
Mok, commande 10 boîtes
de ce goûter pour Peach.
Il a donné le sien.
Que mangera-t-il sinon ?
Oui Monsieur.
Commandez-en aussi pour Aran,
Ainsi, il n'aura
plus besoin de le récupérer auprès de Peach.
Salut, Nuch.
Salut.
Salut, Peach.
Je savais que tu serais à l'étage.
J'étais au studio,
mais je n'ai pas pu vous trouver.
Je suis venu pour préparer des documents.
En tout cas, je suis vraiment ravie que tu aies le temps de nous aider
pour notre projet spécial de dernière minute.
C'est vraiment de dernière minute.
Je viens d'imprimer le tableau de détail.
C'est de dernière minute.
Vous avez vérifié mes disponibilités
hier soir,
m'a envoyé le brief à minuit,
et m'a demandé de venir sur le plateau à 8h du matin
Je crois que c'est vraiment de dernière minute.
Allez, Peach.
Ne vous moquez pas de moi.
Aidons-nous mutuellement
à mener à bien cette collection d'automne.
Au fait, souhaitez-vous imprimer quelque chose ?
Je peux imprimer beaucoup de choses pour vous.
N'hésitez pas.
Ça va. C'est suffisant.
Oh vraiment?
Je voulais vous demander quelque chose.
J'ai vu des photos de référence d'un couple,
mais je n'ai pas vu le nom de la personne
qui posera
avec Aran lors de la séance photo.
C'est à cause de lui
Nous travaillons sur ce décor de dernière minute.
Monsieur Superstar Très Demandeuse.
Arriverons-nous à temps ?
Voilà en gros le concept.
Veuillez patienter ici.
Quand le décor sera prêt,
je demanderai à quelqu'un de venir vous chercher.
Bien.
Vous allez bien ?
Oui. Ça va.
Tu as l'air plus mince.
Je crois que oui.
Tu te débrouilles très bien tout seul, n'est-ce pas ?
Je n'en avais vraiment aucune idée
Je ferais cette séance photo avec toi.
Je suis désolé si je vous ai mis
mal à l'aise.
Ouais,
Ça va.
C'est mon responsable qui a accepté ce poste.
Je n'en avais vraiment aucune idée.
Je dois absolument être votre collègue.
Je peux faire ça.
Pas de quoi s'inquiéter.
Tawan, Ran,
Veuillez vous rendre sur le plateau.
Allez.
Pourquoi Tawan ?
Je ne sais pas.
Les supérieurs ont donné l'ordre
sans prévenir.
ainsi que les tailles de vêtements
et le concept de dernière minute.
Les hauts responsables ?
Ouais.
Peach, je pense qu'on devrait commencer.
Très bien. Donnons-leur le produit.
Nous allons commencer maintenant.
Je vais d'abord tester l'éclairage.
Monsieur Tawan, pouvez-vous approcher votre visage
de celui d'Aran ?
Veuillez montrer le produit.
Pouvez-vous vous rapprocher davantage ?
Euh, est-ce que la coiffeuse pourrait arranger la coiffure de Tawan ?
C'est bon.
Continuons.
Très bien, continuons.
Désolé, j'ai l'habitude de faire ça.
C'est bon.
D'accord.
Veuillez changer de tenue.
Beau gosse.
Changez de pose.
Nuch, je crois que j'ai reçu les injections.
Oui, je crois en avoir trouvé quelques-uns qui me plaisent aussi.
Après ce set, nous pourrons faire une pause repas.
Trois. Deux.
Un.
Très bien, faisons une pause.
Hé.
Vous êtes venu prendre un café ?
Honnêtement!
Comment as-tu pu te laisser prendre pour ce fou ?
Si vous devez tomber amoureux de quelqu'un,
autant que ce soit quelqu'un de normal.
Comme…
Comme nous.
Tu as surpris notre conversation ?
Quel genre de logique est-ce là ?
Vous dites que vous vous marierez
quand vous serez vieux ?
Je plaisantais avec Aran.
Qui plaisante encore sur l'amour ?
Bien…
Aran et moi, on plaisante toujours comme ça.
J'ai fait tout ce chemin
pour que tu te réconcilies avec moi,
Mais tu me mets encore plus en colère.
Monsieur Thee.
Que fais-tu?
Tu peux me toucher.
Je vous donne la permission.
Que se passe-t-il réellement ?
Pourquoi es-tu contrarié(e) ?
Peux-tu rester à jamais dans mon champ de vision ?
Vous voulez dire que vous voulez que je sois votre ami
et que je vous tienne compagnie pendant longtemps ?
Habituellement, quand des gens entrent dans ma vie,
La plupart disent que je suis ennuyeux.
Tu es le seul
à vouloir que je reste longtemps auprès de toi.
Suis-je aussi votre unique et seul espoir ?
Hé, tu devrais faire attention
à ce que tu dis aux gens.
Tout le monde ne cherchera pas à interpréter
ce que vous voulez dire.
Et si je disais ça à quelqu'un d'autre ?
Ils penseraient probablement que vous flirtez
avec eux ou que vous les appréciez.
Heureusement, je—
Alors je suppose que je t'aime bien.
Pourquoi?
Pourquoi n'avez-vous pas interprété ce que j'ai dit ?
Interprétez-le
et voyez ce que cela signifie.
Le patron aura une demi-heure de retard
à la réunion.
Veuillez en informer les autres.
TU ME MANQUES.
D'accord.
Attendez, votre main bloque
légèrement le produit.
Pouvez-vous me le montrer plus clairement ? Merci.
Quelques photos de profil supplémentaires.
Improvisons pour les 10 derniers tirs.
Huit. Neuf. Dix.
Changeons de décor.
On fera les photos d'identité ensuite.
Merci.
Hé, photographe, pourquoi es-tu si pressé
de rentrer chez toi ?
Il n'est même pas encore 22 heures.
Observez la composition.
C'est toujours éteint.
Ça me paraît mauvais.
Je comprends que ce travail est urgent,
Mais se précipiter autant n'est pas professionnel.
Wid sait-il que Peach est l'une des
meilleures photographes du pays ?
Probablement pas.
Il n'oserait pas
donner un avis aussi dur s'il le faisait.
La composition correspond au cahier des charges
et est très réussie.
Que veut-il dire par «c'est éteint» ?
Merci pour votre suggestion.
Mais laissez-moi vérifier auprès de l'équipe.
si la présentation d'aujourd'hui concerne
la collection automne menée par Nuch
ou la collection hivernale que vous aurez vous-même menée.
Le détail est correct.
Je suis juste passé pour voir
si nos styles de travail se complètent.
S'ils ne le font pas,
Je vais devoir trouver un nouveau photographe
dont le style correspond au mien,
en tant que chef de projet.
Pêche,
Passons à la série suivante.
Oui, Nuch.
Je trouve les photos superbes.
Couru,
êtes-vous d'accord?
Vous parlez de Tawan ?
Je vais bien.
Que puis-je faire ?
Même si je ne veux pas
regarder son visage,
Je dois le faire. C'est du travail.
C'est bon.
Venez ici.
Ne t'inquiète pas trop.
Bonne chance pour trouver un bon endroit
pour votre réunion.
Je pars maintenant.
Oui, vas-y.
Non, je ne le ferai pas.
Vas-y.
Je m'en vais.
À bientôt.
Pas de problème. Je peux attendre demain matin.
J'ai trouvé un hôtel près du lieu de l'événement.
Tout va bien.
Bonjour?
(Avez-vous quitté ARSENI ?)
Je vais monter dans la voiture.
(Il est déjà minuit.)
Mince, je n'avais pas réalisé qu'il était si tard.
Je suis désolé.
Je me suis laissé emporter par la lecture du briefing
pour le travail de demain.
J'ai oublié de regarder l'heure.
(Voulez-vous que je vous
réveille demain ?)
(Le tournage n'a-t-il pas lieu
à Samut Prakan ?)
Pas de problème.
J'ai déjà réservé un hôtel à proximité.
(D'accord. Prévenez-moi
quand vous arriverez à l'hôtel.)
(J'attendrai votre appel.)
Noté.
(Au revoir.)
Au revoir.
Êtes-vous toujours là ?
(Soudain, le ciel devint erratique
et imprévisible.)
(Je ne veux donc pas partir tout de suite.)
(L'eau de pluie contient des micro-organismes nocifs)
(et d'innombrables autres micro-organismes
invisibles à l'œil nu.)
(Bactéries, virus, champignons…)
(Sans parler des parasites.)
Vous pourriez tomber malade en faisant cela.
♪ Je suis juste une personne solitaire
qui n'a jamais connu l'amour ♪
♪ Je ne sais même pas de quoi il s'agit ♪
♪ Je ne l'ai vu que dans la série,
je regarde presque tous les épisodes ♪
♪ Mais je n'ai jamais été amoureux,
ça me donne envie de savoir ♪
♪ Jusqu'à ce que tu arrives
et bouleverses ma vie ♪
Tu ne travailles pas demain, n'est-ce pas ?
Je suis indépendant.
Je travaille pour d'autres clients que ARSENI.
Tout va bien ?
J'ai failli parler d'argent.
et vous contrarier à nouveau.
Tu te débrouilles mieux.
Au moins, tu as réalisé
ce que tu allais dire.
cela me mettrait mal à l'aise.
Je suis désolé.
Vous n'avez pas encore à vous excuser.
Vous n'avez rien fait de mal.
Y a-t-il un moyen pour que tu sois à moi seule ?
Vous voulez dire que vous voulez que je travaille
exclusivement pour ARSENI, c'est bien ça ?
Non, j'aime être indépendant.
Je n'aime pas la routine.
Je devrais y aller.
J'ai quelques dizaines de kilomètres à parcourir.
C'est tout pour le moment.
Vous devriez prendre l'avion.
Vous êtes sarcastique ?
Mon jet privé peut arriver ici
en 30 minutes.
si tu veux.
Je peux même t'accompagner.
Je suis libre demain.
Merci, mais ce n'est pas si loin.
De plus, j'ai déjà réservé un hôtel.
Comme ça, je n'aurai pas besoin de me lever tôt demain.
Je possède des appartements dans presque toutes les villes.
Je vais à Bang Krachao.
Je n'ai pas d'appartement là-bas.
Pas de problème. Mais n'en achetez pas.
Les immeubles de grande hauteur n'y sont pas autorisés.
Je n'ai qu'une résidence secondaire.
Cela vous conviendra-t-il ?
Qui es-tu?
Je suis Theerakit Kian Lee.
Quand lâcheras-tu ma main ?
Je te débarrasse des microbes de la pluie.
C'est la deuxième fois
que je vous en parle.
Tu ne te souviens pas ?
Oui je le fais.
Pourtant, vous n'y prêtez aucune attention.
Vous pourriez tomber malade.
C'est bon.
Attends, Peachayarat !
Que fais-tu?
Jouer sous la pluie, bien sûr.
Tu n'as pas fait ça, n'est-ce pas ?
Tu as vraiment raté quelque chose.
Oui, j'ai raté le coche en matière de microbes !
Il existe des centaines de façons de s'amuser,
mais vous avez choisi d'être sous la pluie ?
Ne voyez pas cela comme un jeu
avec de l'eau de pluie.
Imaginez que vous dansez sous la pluie.
Dansant?
(Parfois, il faut juste
suivre le rythme.)
Même si quelque chose vous oblige à vous arrêter,
(Si tu n'as pas peur,
tu pourras enfin danser.)
Allez!
(Fermez les yeux.)
(Imaginez maintenant ceci.)
(Vous dansez avec quelqu'un.)
(Quelqu'un qui, où que vous alliez,
est toujours prêt à vous suivre.)
(La personne que vous souhaitez le plus voir ici.)
(Je crois que je l'ai trouvé, maman.)
(À la fois mon rythme et quelqu'un
qui bougera avec moi.)
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Y a-t-il un moyen pour
que tu sois à moi seule, Peachayarat ?
Trouvez l'équipe la plus compétente
pour garnir ce bouquet de feuilles de bananier.
Ce sont des feuilles de pandan.
Préservez son état
le plus longtemps possible.
Mok, j'ai finalisé le parfum spécial
de la prochaine collection.
Je vais le nommer,
« Le bonheur secret. »
J'ai appris que vous menez une vie extravagante.
C'est à votre tour de découvrir
mon personnage ordinaire.
Moi?
Fais-moi un sourire.
L'éclairage est parfait en ce moment.
Chaque fois que je me lave le visage
et que je me brosse les dents,
Je dois me regarder dans le miroir.
Vous pouvez regarder ici.
Êtes-vous fou?
Il y a un document urgent, patron.
Pourquoi Peach n'est-elle pas la photographe ?
Le nouveau chef de projet a demandé à le remplacer.
Il s'appelle Wiwid.
Plub ! Plub !
Il vient de se passer quelque chose d'important !
Que veux-tu dire?
Qu'avez-vous fait à Wiwid ?